# epam-final-project

General tasks for DB side
Разработать схему базы данных в соответствии с предметной областью вашего варианта. Создать sql-скрипты создания БД, пользователя БД, создание таблиц, заполнение таблиц, удаление данных, удаление таблиц, удаление БД, обновление данных, запросы на выборку данных.
Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, разработанного самостоятельно. В качестве СУБД используется MySQL.
На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j 2.

General tasks for WEB side
Интерфейс приложения должен поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной).
Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.

Certain tasks
Система Жилищно-коммунальные услуги. Квартиросъемщик отправляет Заявку, в которой указывает род работ, масштаб, и желаемое время выполнения. Диспетчер формирует соответствующую Бригаду и регистрирует её в Плане работ.
